## Цели задания
Показать умение проектировать конфигурируемые API сервисы и работу с публичными API.

## Задачи
Написать многопользовательский REST-сервис предоставляющий следующие эндпоинты:
1. Регистрация пользователя. Пользователь должен иметь возможность передать
желаемый username, при этом он должен быть уникальным (другой пользователь
не может зарегистрироваться с таким же именем).
2. Создать шутку, передав её сервису и сохранить в список “моих” шуток.
3. Сгенерировать шутку, получив её от внешнего сервиса и сохранить в список “моих”
шуток.
4. Получить шутку по ID. При этом нельзя получить шутку другого пользователя.
5. Посмотреть список “моих” шуток.
6. Обновить текст своей шутки.
7. Удалить свою шутку.
Сервис должен сохранять историю с данными: идентификатор пользователя, IP адрес и время обращения из запроса, которые к нему приходят. В качестве генератора шуток можно использовать любой публично доступный API. Например, geek-jokes (​https://geek-jokes.sameerkumar.website/api)​.
Техническое задание к приложению:
1. Приложение должно быть написано на Python или Go.
2. Приложение должно представлять из себя REST API интерфейс для работы с
шутками.
3. Приложение должно быть подготовленным к сборке, то есть иметь requirements.txt
/ setup.py (в случае с Python) или vendor (в случае с Go).
4. Приложение должно сопровождаться минимальной документацией по
использованию.
5. Исходный код приложения необходимо предоставить в виде ссылки на GitHub /
Bitbucket / GitLab.
 
## Критерии оценки выполненного задания
Выполненное задание будет оцениваться по:
1. Наличие всех необходимых эндпоинтов.
2. Наличие корректной авторизации пользователя (каждый уникальный пользователь
должен иметь возможность работать только со своими шутками).
3. Наличие документации к REST API и настройке окружения.
4. Наличие тестов.
5. Устойчивость к отказу БД и/или публичному API для генерации шуток.
6. Валидация входных данных.

## Рекомендации к выполнению тестового задания
1. Осознанно подойдите к выбору ЯП: стоит выбрать язык, с которым у вас больше опыта и уделить внимания архитектуре и тестам.
2. В качестве веб фреймворка для обработки запросов необходимо использовать Flask любой версии, при выполнении тестового задания на python; на golang ограничений в выборе библиотек нет.
